1. Miután letöltötte az alkalmazást kérem csomagolja ki.

2. Kicsomagolás után az asztalra egy szöveges dokumentumot hozzon létre "account" néven.

3. Ez után indítsa el Premium_account_gen.exe nevű filet. 

4. Válassza ki a kívánni generált fiókot majd a mellette lévő számot nyomja meg és Enter!

5. Az 30mp gondolkodás után az account szöveges dokumentum fileba le generalja a bejelentkezési adatokat.

6. Jelentkezzen be és élvezze!


Generálhato fiókok:

- Fortnite
- Steam
- GTA 5
- Spotify Premium
- HBO MAX
- Netflix
- Disney+
- PayPal account.


(Ha netán nem indulna el kérem kapcsolja ki a vírus írtot.)